مرحبا لين، هل أنت بخير؟
أجل، وأنت؟
أجل، أنا بخير. ولكن، تعبانة قليلا.
تعبانة؟
نعم، كنت مشغولة جدا.
مشغولة كيف؟
ربما... ولكن على الأقل التحدث معك شيء ممكني أستطلع إليه.
حقا؟
حقا! عن ماذا نتحدث عنه اليوم... ماذا تريدين نتحدث عنه، يا لين؟
لم نستطع التحدث كثيرا عنك في الشهر الماضي.
أفضل أن نتحدث عنك أنت، يا لين؛ وليس عن نفسي.
لكنك على حق، من العدل أن كلانا نتحدث عن ما نريد، لذلك سنتحدث عني هذه المرة. لكن سنتحدث عنك في المرة القادمة، يا لين. هل هذا مقبول؟
حسنا!
لست متأكدة من أين يجب أن أبدأ... اسمي يونيرا توكو، عمري ٢٧ سنة، وأنا دكتورة في مركز بحث توكيو لعلم النفس... هذا كل شيء.
آه، لن نصل إلى أي نتيجة هكذا.
اتعلمين، أنا معتادة على الاستماع إلى حديث الناس، ليس أنا أتحدث.
هل هناك أي شيء تريدين معرفته، يا لين؟
كيف أصبحت دكتورة؟
لقد درست المزيد في مكان يسمى بالجامعة.
كتبت شيء يسمى أطروحة، ومع ذلك حصلت على شهادتي لأصبح دكتورة.